Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crabbed joins player.po
Languages: zh_tw

source: Crabbed, wait up!
zh_tw: 螃蟹，等等！

source: Hoy, fellow crabbed...
zh_tw: Hoy，同胞蟹...

source: We'll fight together.
zh_tw: 我們會一起戰鬥。

source: We'll join forces.
zh_tw: 我們將聯合起來。

source: Share some action.
zh_tw: 分享一些行動。

source: Better share any loot with us.
zh_tw: 更好地與我們分享任何戰利品。

source: Any action yet?
zh_tw: 還有什麼動作嗎？

source: Let's find some skin thieves to fuck up.
zh_tw: 讓我們找一些皮膚小偷搞砸了。

source: Let's fuck up some skin thieves.
zh_tw: 讓我們搞砸一些皮膚小偷。

source: Let's make crab food of the skeleton zealots.
zh_tw: 讓我們製作骷髏狂熱者的螃蟹食物。

source: Let's fuck up some skeleton zealots.
zh_tw: 讓我們搞砸一些骷髏狂熱者。
